자 막 : 그 리 핀 타 운
Modify by Blue-Bird™
모두 주목!
쿠파스의 왕이 납신다.
문을 열지 않으면 죽일테다
공격!
방금 건 맛보기였다.
항복할텐가?
항복은 없다.
드디어 찾았구나.
그리고 이제, 아무도 나를 막을 수 없다!
♪ 오, 우리는 Mario Brothers이고
배관일은 재밌어 ♪
♪ 우리는 모든 명성을 얻는
다른 사람들과 같지 않습니다 ♪
♪ 싱크대에 문제가 생겼을 때 ♪
♪ 두 배로 우리를 부를 수 있어 ♪
♪ 우리는 남보다 빠르지 ♪
♪ 당신은 형제들에게 푹 빠질 것입니다 ♪
나야, 마리오!
그리고 루이지!
배관수리에 너무 많은 비용을 지불하고 있나요?
맘마미아!
그래서 슈퍼마리오 브라더스가 여기 있습니다.
- 브루클린과 퀸즈를 구하고
그리고 당신의 지갑도!
슈퍼마리오 형제분들 감사합니다.
당신들이 뚫지 않은 유일한 건
내 은행 계좌인 것 같네요.
값 비싼 배관 회사는 잊어 버리세요.
따라서 슈퍼 마리오 브라더스와
함께면 우리는 모두 가족입니다.
♪ 형제들에게, 형제들에게, 형제들에게 ♪
와우, 정말 잘했어!
내가 잘했다고? 장난해?
형이 끝내줬지!
이 광고에 우리가 평생 모은 돈을 써서 정말 기뻐.
저건 광고가 아니야!
한 편의 영화야.
어, 내 악센트는 어땠어?
그것은...
너무 심한가?
심하긴?!
완벽해!
와후!
알았어요, 믿을게요
이게 누구야...
브루클린이 가장 좋아하는 실패작인
멍청한 마리오 브라더스잖아.
아, 대박. 스파이크가 여깄네.
이봐, 스파이크.
그래, "나야"!
어, 그래...
말해 봐...
멍청한 그 회사를 차릴려고 내 회사 관두고 어디 전화 한 통이라도 받았니?
사실 스파이크...
전화 받았어.
오 정말?
어, 그래.
우리 어머니께서 전화를 하셔서 말씀하셨지.
"오, 얘들아! 내가 본 광고 중 최고야."
그래서 내가 "어머니 정말 감사합니다.
우리도 매우 자랑스러워요."
그래서 붐!
이 바보와 함께 사업을 하다니.
행운을 빌어주지.
내 동생에 대해 한번만 더 그렇게 말하면
후회하게 될 거야.
오 예?
니 째깐한 두뇌로 잘 기억해둬, 마리오.
너넨 하찮아!
그리고 그건 절대 안변해.
제정신이야?!
그는 덩치가 세 배나 커!
루이지, 제발.
항상 두려워만 할 순 없어.
음, 나 용감해.
안녕하세요 슈퍼마리오 브라더스입니다.
어 허.
수도꼭지에 물이 뚝뚝 떨어진다고요, 잘 됐네요!
제말은...
전화주셔서 저희가 바로 출발해 고쳐드릴 수 있으니 잘됐다구요
좋아요!
마리오, 한 건 했어!
슈퍼 마리오 브라더스가 사업을 시작했다구!
안 돼! 이러다 늦을거야.
아니 그럴 일 없어.
어서 가자.
이봐, 기다려!
이 쪽이야!
이리와, 루. 그걸 밟아.
여기요.
아, 마리오! 뭐하는거야?
거기!
거기에서 떨어져!
여기 들어오면 안돼!
알아요!
- 나도 여기서 일해요!
- 정말 죄송합니다.
- 이리와, 루이지.
- 정말 미안해.
나는 노력중이야!
내가 무릎이 좀 안좋아.
오 와우!
우리가 큰 의뢰를 맡았네.
물이 새는 곳은 바로 위층, 복도 끝에 있어요.
고칠 수 있나요?
자신있습니다, 고객님.
어지럽히지 않도록 조심하세요.
부인, 장담합니다.
어지럽히지 않고 깔끔히 고쳐드려요.
얜 프란시스에요.
사람을 좋아해요.
♪ 엄마, 엄마, 엄마, 아기가 생겼어요 ♪
렌치.
음.
이렇게 첫 번째 임무를 완수했군.
- 예이!
프란시스가 왔네.
이봐, 친구.
마리오!
어떻게 좀 해봐!
맘마미아!
어, 마리오?
헬독이 탈출하겠어!
아니, 그렇겐 안되지.
이봐, 어...
마리오?
어, 착하지, 멍뭉아?
누가 이렇게 착하지?
이유를 찾았어요.
- 어쩌면 나쁜 날이 아니었을지도.
- 왜 좋은 냄새가 나지?
이봐!
TV에 나오는 슈퍼마리오 브라더스!
- 최악의 배우에게 오스카를 준다던데?
- 여보!
내가 뭘?
그래서, 어...
그럼 다들 광고 봤어?
어-허, 봤지.
- 어땠어?
- 나라면 본업을 그만두지는 않을 거야.
웁스, 이미 그만뒀어.
난 대단하다고 생각했어.
영화처럼 잘 찍었잖아.
아, 버섯?!
다들 버섯 좋아하잖아, 맞지?
버섯 엄청 좋아해요. 저 주세요.
마리오, 진짜 궁금해서 그런데...
무슨 생각으로 그런 광고를 찍은거야?
뭐?!
재밌는 광고에요.
빵 좀 줄래요?
그래, 근데 의상은 왜 그래?
흰 장갑을 끼는 배관공?
그래. 트레이드 마크가 있어야지.
눈에 띄어야 해.
너무 귀담아 듣지마.
다빈치도 사람들이 비웃었지.
어, 진짜로 그랬을 거 같진 않아요, 엄마.
아빠?
어떻게 생각해요?
네가 미쳤다고 생각해.
미친 꿈을 위해 안정된 직장을 그만두다니.
그리고 더 최악인건...
니 동생을 같이 끌어내리고 있다는 거야.
고마워요, 아빠.
응원해 주셔서.
내가 뭐라고 했는데?
- 시청해 주셔서 감사합니다.
- 뉴욕 교통상황..
형.
아니, 형은 나를 끌어내리지 않았어.
그거 알아?
저들이 뭘 알겠어? 응?
저들만이 아니야.
평생 동안, 모든사람이 우리에게 하는 말은,
넌 이걸 할 수 없어, 넌 그걸 할 수 없어.
내가 하찮게 느껴지는거 이제 진저리나.
오늘 수도 본관이 지하에서 폭발했습니다.
지하철 서비스를 중단하고 브루클린 시내가 물바다가 됬습니다.
모든 것이 잘 통제되고 있다고 약속드립니다
- 거의 다 고치고 있습니다.
- (파이프라인 고장으로 인해 브루클린 범람)
- 거기서 나와!
- 괜찮아!
좀 도와주세요!
누가 브루클린을 좀 구해주세요!
브루클린을 구해달라고?
루이지...
이건 우리에게 기회야!
운명(데스티니) 이라구!
고등학교 동창 데스티니 델 몬츄?
뭐?
아니!
그냥 따라와.
고칠 수 있어.
어딜 확인해야 할지도 모르네.
이리와, 루.
설마 거기 들어갈 생각은...
마리오!
압력 밸브까지 가야돼
마리오, 정말?
브루클린을 구할수 있다고 생각한게 잘못이지
일어나.
와!
여긴 뭐지?
몇 년 동안 아무도 안들어온거 같네.
루이지?
루이지, 안에 있어?
루이지!
뭐지?
마리오!
손 내밀어!
다 괜찮아질거야!
이게 어떻게 괜찮다는거야?!
내말 들어!
함께라면 그 무엇도 우릴 해칠 수 없어!
마리오!
루이지!
그 버섯 만지지 마! 그러다 죽어!
아, 죄송.
얜 만져도 됨.
아, 버섯이 말을 하네.
말하는 작은 버섯맨.
만나서 반갑습니다!
나는 토드에요.
어, 마리오.
그래서 이 음...
이거, 이거 꿈이 아니야?
아프지, 그치?
예!
확실히, 꿈 아님.
그럼, 그럼...
- 이곳은...
- 버섯왕국!
버섯, 정말?
잔인한 운명의 장난이구만.
안녕하세요.
사실은 사람을 찾고 있어.
내 동생인데.
나와 똑같이 생겼는데 키가 크고 날씬하고 녹색옷을 입었어.
마지막으로 봤을때
파이프를 통해 어디론가 떨어지고 있었어
안개가 자욱했고 용암이 있었던 것 같아.
음, 그건 안 좋은데.
음...
동생은 어둠의 땅에 떨어졌어.
거긴 바우저의 영토야
바우저?
살아있는 가장 사악하고 비열한 놈이지.
당신을 공주님에게 데려다 줄께.
공주님이 도와줄거야.
그녀는 뭐든 할 수있지.
공주?
어서, 마리오!
우리의 대 모험은 이제 시작이야 !
기다려, 루이지.
마리오?
어디야?
어?
하하!
예스!
방금 루이지가 됐네.
이쪽으로, 마리오!
공주님는 저 언덕 위에 계셔.
실례합니다. 지나갈께요.
바로 지금 대 모험 중이거든요.
길을 열어주세요.
- 실례합니다...
- 여기.
실례합니다.
실례합니다, 여러분! 지나갈께요!
이 남자분 동생이 곧 죽는다구요!
비켜주세요!
그냥 길 터려고 그런거야. 그게 전부임.
동생은 괜찮을거야.
- 쉐이크 쉬룸!
- 좋은아침!
만나서 방가.
이거 잘 되요?
네, 잘 되죠.
그냥 불기만 하면 돼요.
그리고... 올라갑시다.
잠깐, 위로?
좋아, 그럼 이 벽돌들은 그냥 떠있는 거야?
파이프에 뛰어들기만 하면 거의 다 온거야.
날 수 있는 유일한 방법이지.
오 와우. 이 파이프 굉장하네
아, 진짜!
다 왔어.
궁전 입구.
빙, 뱅, 붐.
어서, 하하.
우!
와.
꽤 멋지지. 그치?
거기 서, 너희 둘.
오 안녕.
공주님을 만나야 돼요.
긴급 상황입니다.
무슨 공주?
나는 공주에 대해 들어 본 적이 없는데
오, 잠깐. 들어봤어.
하지만 우리 공주님는 다른 성에 계셔.
오 예. 그래 맞아.
다른 성으로 가보는게 좋겠어.
여기엔 안계셔.
뭐?
오케이, 얘들이 널 놀리는 거야.
그리고...
난 그런거 딱 질색이야
여러분, 어...
뭐 먹고 싶어?
먹고싶은거 다 말해.
가!
그리고 이렇게 섞어서.
- 저기!
- 침입자다!
그를 막아!
- 침입자!
- 그를 막아!
다시 위치로! 위치로!
그를 막아!
협의회, 주목하시오!
바우저가 슈퍼별을 발견하고
우리 왕국으로 향하고 있소.
그 힘은 그를 무적으로 만들 것이오
우리는 파괴될테지.
공주님, 어떻게 하죠?
백성들이 다치게 내버려두진 않을겁니다.
우리는 바우저를 막을 것입니다.
어떻게?
우리를 봐요...
우리는 사랑스럽기만 해요.
우리를 돕도록 위대한 콩 군대를 설득할 것입니다.
우리는 함께 그 괴물을 전멸시킬 거에요.
그 미친 왕은 동맹을 맺지 않소.
Kongs들은 결코 동의하지 않아요.
내가 설득할 수 있어요
아침에 정글 왕국으로 떠날거에요.
행운을 빕니다, 공주님.
우리 모두를 위해.
공주...
공주님, 전...
잠깐! 풀어줘라.
설마...
인간이다!
내 말은... 인간 맞죠, 그렇죠?
-근데, 엄청 작네요.
- 저기요!
잠깐, 잠깐, 잠깐. 다시 돌아가서.
어디에서 왔지?
나와 내 남동생 루이지는
이 파이프 아래로 떨어졌어요.
그리고 동생은 지금 어둠의 땅 어디선가 길을 잃고 헤메고 있죠.
그럼 그가 바우저에게
잡히는 것은 시간 문제겠군.
당신은 운이 좋네요.
내가 그를 막으러 갈꺼거든요.
그럼, 나도 데려가요.
그 놈은 완전 미친놈이에요
싸이코.
당신을 잡아서 아침으로 먹을걸요
먹어도 간에 기별도 안가겠죠.
당신은 아주 아주 작으니까요.
맘대로 놀려요.
하지만 내 동생을 찾는 것을 도와줘.
도와주세요?
좋아.
얼마나 잘할지 어디한번 보죠.
좋다는 뜻이에요?
아니.
당신이 능력이 어떤지 보자는 뜻이죠.
이걸 끝까지 하면
나와 함께 가는거죠
보고 배워요.
진짜 대단해요.
잠깐...
내가 저걸 어떻게 해요?
파워 업을 써봐요.
우리에게 특별한 능력을 주죠.
으!
장난해요?!
그냥...
먹어요.
어!
자, 꼭 버섯이어야 하나요?
왜냐면 난, 버섯을 싫어하고...
알았어 알았어...
다른거 없는게 확실...
목구멍 속으로! 네, 그래요.
이젠 다 먹었죠.
쿨하지 않아!
키가 커졌어.
그리고 힘도 세졌죠.
그리고, 점프도 할 수 있죠.
할수있어요. 문제없어.
오 예.
떨어지면 힘을 잃어요.
대박...
자, 다시 시도하세요.
음...
우린 앞으로 긴 여정을 가야해요, 콧수염씨.
성공 못 했는데요
거의 성공했죠.
아무도 그렇게 빨리 못배워요.
공주님은 얼마나 걸렸죠?
오! 엄청 오래...
첨엔 진짜 못했어요.
당신보다 더 못했죠.
첨부터 잘했죠, 그쵸?
첨부터 잘했지만 난 여기서 자랐잖아요.
좋아요.
그냥 나를 기분 좋게 만들려고 그런거네요
아니요!
그건 아니고...
효과가 있었나요?
조금, 네.
내 군대!
쿠파스!
굼바스!
그 외 따까리들.
수년간 슈퍼별을 찾아다닌 끝에
드디어 우리의 것이 되었다!
나는 이제 세상에서 가장 강력한 거북이다!
곧 버섯왕국에 도착할것이다.
몇 년 동안 원수로 지낸 곳에서
나는 공주에게 동화 속 결혼식처럼
나와 결혼해 달라고 요청할거다!
응...
공주와 결혼한다고 한거야?
그녀는 당신을 싫어하잖아요?
물론 그녀는 나를 싫어하지.
그래서 더욱 사랑스럽다니까.
그 하트 모양 앞머리.
바람에 떠다니는 모습.
착붙인 티아라 왕관.
그리고 그녀가 이 별을 보면...
오, 호, 호, 호, 웨딩 벨이지.
글쎄, 그녀가 거절하면요?
그럼 이 별로 파워업해서 버섯왕국을 멸망시키겠어.
최고의 결혼식을 준비하라.
엄청 멋질거야!
모두 우리만 믿고 있어요.
부담가지지 마요.
토드 백성들!
공포의 시대는 거의 끝났습니다.
콩 군대의 도움으로 우리는...
막을겁니다....
어... 저 사람은 누구?
그건 중요하지 않아요!
떨려요?
누가, 저요?
예...
조금.
♪ 우리는 모험을 떠난다 ♪
어서, 얘들아!
안녕, 마리오!
아는 버섯이에요?
- 어...
- 가장 친한 친구야.
우리가?
걱정 하지마.
내가 너를 지켜줄께.
나와 함께 할 만큼 용감한 토드라니.
나는 아무것도 두렵지 않지.
오, 그거면 됐어.
우리와 함께 가자구.
- 출발!
- 하하하!
♪ 내가 말했잖아, 우리는 모험을 떠난다구 ♪
굉장하죠, 응?
맘마미아.
아무도 이것을 망치게 두지 않아요.
♪ 피치, 넌 정말 멋져 ♪
♪ 그리고 나의 별과 함께, 우리는 지배할거야 ♪
♪ 피치, 이해해 ♪
♪ 끝까지 널 사랑할거야 ♪
♪ 피치, 피치, 피치-피치-피치 ♪
♪ 사랑해요 ♪
♪ 오! ♪
♪ 피치! 피치! ♪
각하?
뭐야?
우리 정보국의 보고입니다.
콧수염이 난 인간이 버섯 왕국에 도착했답니다.
공주가 그를 훈련시켰습니다.
저들이 뭔가 꾸미고 있습니다, 각하.
앉아...
나와 함께 연주하자.
이 인간...
어디에서 왔지?
잘...
모르겠는데요?
공주가 그를 좋아하나?
각하...
거울 좀 봐요!
걱정할 거 하나 없습니다.
나도 알아.
위협을 느끼는건 아니야.
그놈이 누구고 그들이 무엇을 꾸미는지 알아봐!
당장 알아보죠, 각하.
덮개를 들어 올려도 될까요?
아직 안돼.
고통은 최고의 스승이지.
동생이 걱정되요?
우리는 이렇게 오래 떨어져 본 적이 없어요.
걱정마요...
곧 그를 구할거니까.
공주님은 이 세상 사람처럼 안보여요.
내가 어디에서 왔는지 나도 몰라요.
정말?
네.
기억나는건 여기 도착한 날이에요
토드들이 나를 찾은건 정말 행운이었죠.
날 데려가서...
자식처럼 키워줬죠...
그리고 준비가 되었을 때...
나를 그들의 공주님으로 세워줬죠.
이봐, 어쩌면 내 세계에서 왔을수도 있겠네.
수많은 은하계가 있는 거대한 우주가 저 밖에 있죠.
다크랜드에서 이 놈을 찾았습니다.
두고 가라.
이름이 뭐냐?
음...
루이지.
내가 누군지 아는지 모르겠지만
난 곧 공주와 결혼하여 세상을 지배할 거야.
우와!
예이...
하지만 한 가지 문제가 있어, 루이지.
내 약혼자와 함께 여행하는 인간이 있지.
너처럼 콧수염이 있어.
누군지 알아?
아니요.
몰라요!
아! 입이 무거운가보군.
아마도 이러면 입을 열려나.
내가 콧수염을 기르고 똑같은 옷을 입고 이름이
적힌 모자를 쓴 모든 인간을 알고 있다고 생각해?
다 모르거든.
- 그를 아냐구?!
- 예!
그만! 멈춰!
누군지 알거 같아.
예, 누군지 알아요.
응. 내 형 마리오에요.
그리고 그는 세계 최고의 남자이지!
공주들이 그를 매력적이라고 생각하나?
당연하지, 우린 멋진 치아를 가지고 있거든!
그를 당장 치워!
내가 그의 동생을 죽이는 것을 보면
마리오가 얼마나 강한 놈인지 알겠지
여기가 어디야?
집이지.
쟤 신경 쓰지 마.
얘는 귀엽긴 한데...
미친 세상에서 미쳤다고 불리는 게 정상이지.
다들 여기 얼마나 있었죠?
시간은...
희망과 마찬가지로 환상일 뿐이지.
제발, 우리는 충분히 우울하다구!
여기서 나갈 방법이 있을 거에요.
탈출구는 없어.
유일한 희망은
달콤한 죽음의 해방감이지
아니야!
오, 방금 그냥 농담이지?!
준비됐어요?
으...
괜찮겠어요?
세상에...
안녕하세요?
우리는 왕을 만나러 왔습니다.
따라와.
저 고릴라는 스포츠 컵을 입고있네
옷이 너무 캐주얼한가.
타.
아, 마음을 담아 환영하오.
위대하고 강력한 크랭키 콩.
그래서 당신이 내 군대를 원한다고 들었소만.
예, 전하.
당신의 도움 없이는 버섯 왕국은 전멸할 것입니다.
세계에서 가장 위대한 군대가
왜 당신네들과 함께 싸워야 하지?
우리에게는 마음이 있기 때문이죠.
당신의 강력한 군대로...
우리는 이길 수 있습니다.
오케이, 그렇군.
이렇게 쉽게?
아니, 당연히 아니지.
내 대답은 아니오 야.
안녕히 가시오.
버섯왕국이 무너지면
다음은 정글왕국으로 오겠죠
우리는 당신의 군대 없이는 떠나지 않을 것입니다.
이 남자 뭐임?
오, 나를 웃게 만드네.
좋아, 터프가이.
내 군대를 그렇게 원한다면.
콩의 위대한 링에서 내 아들을 이겨봐!
잠시만요.
이것은 정말, 정말 나쁜 아이디어에요.
그럼, 내 동생을 구할 다른 방법이 있어요?
둘이 뭘 속삭이는거야?
조금 무례하군.
폐하, 약속하셨습니다.
당신의 아들과 싸워 이길 거에요!
나도 당신이 이길거 같구만
내 이름은 DK.
동키콩이지.
오 예.
안녕 아빠!
아니, 하지마!
그거 하지마!
아빠, 흔들어재껴요!
쇼맨쉽은 그만해!
무슨소리에요?! 고릴라들이 얼마나 좋아하는데!
이거 보려고 여기 온거라구요!
춤추는 근육!
좋아, 진정들해.
진정하라고 했다!
디케이! 디케이!
너말이야, 디디콩 Kong!
디...
죄송합니다.
자...
나는 이 싸움이 5초 이상 지속되기를 원하기 때문에,
경기장 주변에 파워업을 설치했지.
다 써요, 마리오.
난 도움없이도
그 작은 몸의 모든 뼈를 부러뜨릴수 있거든
좋아.
어머...
오케이...
내 군대를 얻지 못할거 같구만
이런거 보러 온거죠?!
사랑해요, DK!
안녕 아빠! 사랑해요!
Donkey Kong처럼 화끈하게!
자기 덩치만큼 큰 사람을 놀리다니.
버섯을 잘못 골랐나 보네.
일어나, 마리오!
항복할거야?
그럴 생각 없어 .
마리오...
나 여깄어...
상자...
엄청 사랑스러워.
정말 그렇네.
오, 뭐야? 고양이야?
고양이를 골랐네!
어머...
아, 죄송합니다...
미안해요.
좋아요...
이제 넌 죽었어.
나는 고양이지.
야옹.
항복할거야?
그럴.. 생각.. 없어.
항복한다는 뜻으로 알아들을께.
예!
내 가장 친한 친구!
마리오! 마리오! 마리오!
그래, 그래...
정말 대단했어요!
그놈이 당신을 계속 막 때렸는데
계속 다시 일어서다니?
포기를 모르는 사나이군요.
뭐...
글쎄요, 그게 좋은 거라고 생각하진 않아요.
대단한 거에요.
감사해요.
난...
기록을 위해 내가 져준거야.
정말? 왜 그래야 했는데?
이유를 알고 싶냐?
그 이유는... 니 일에나 신경써, 이게 이유다!
좋아, 거대한 원숭이.
그만!
안으로 들어가!
바우저의 배를 찾았어.
그는 해질녘쯤 버섯 왕국에 도착할 거야.
너네는 운이 좋아.
내가 지름길을 알거든.
먼저 가서 매복했다가 공격하는 거야.
나도 알거든.
그래서 우리에게 카트가 필요하지!
글쎄, 뭘 망설이는 거야?
카트를 선택해!
난 너 싫어.
버섯 왕국, 그리고 우리 인생 최대의 싸움을 위하여.
출발!
피치공주...
드디어...
사랑은 정말 남자를
다른 사람으로 만들죠.
함께 세상을 지배합시다.
영원히...
나랑 결혼해줄래요?
네, 좋아요!
뭐야?!
공주와 콧수염이 난 인간을 찾았습니다.
그는 동키콩을 물리
치고 Kong 군대를 얻었습니다.
그래서 피치가 거기에 감명을 받았나?
그런거 같습니다.
그들은 비밀통로로 향하고 있습니다!
오, 나를 급습하겠다는 건가, 응?
재밌게 놀아보라고 해.
음...
당황하지 말고 들어요
길이 곧 사라져요
그럼 안전벨트 꽉매고 밟아야지!
우후!
당신의 세상에도 이런 게 있어요?
뭐라고요?!
그쪽 세상에도 이런 게 있냐구요?!
아니요...
무지개 위를 운전하지는 않아요.
다음은 뭐죠?
거북이는 사악하지 않다?
안 그래요.
그들은 보통 반려 동물이죠.
말도 안돼!
진짜! 브루클린에 오세요. 거북이를 사줄께요.
함 가봐야겠네.
야, 이거 혹시 꼬시는거야?!
눈꼴시려 못보겠네!
그냥, 친절하게 대한거 뿐이야
남자망신 다 시키네!
공주님은 절대 너랑 데이트 안할껄!
예, 데이트 할껄!
장담하건데, 그렇게 될거야!
얘들아!
그만해!
알았어 알았어.
전진!
매복이다!
수비 위치로!
마리오...
넌 이제 끝이야!
찢어져!
마리오!
하하!
죽기엔 난 너무 귀엽다구!
역시 우리 공주님!
이제 죽어라, 마리오.
다음에 봐!
안돼!
우후!
하하!
예이!
나한테서 절대 도망못가.
뭐라고?
파란 등껍질!
안돼!
안돼 마리오...
안돼...
안돼!
안 돼!
안돼...
그 우스꽝스러운 발톱 치워!
굿바이, 마리오.
궁으로 가야겠어.
이봐, 이건 네 잘못이야!
내 잘못?
- 니가...
- 그만 말해!
죽기 전에 마지막으로 듣는게
니 목소리인거 싫다구..
마리오...
내 생명을 구해줬어.
그래, 음...
다른 사람 한테 얘기 안 할게.
좋아, 하지 마.
알겠어...
음...
방금 그거 느꼈어?
헤엄쳐!
바우저가 오고있어요.
대피해야 합니다.
빨리!
도시에서 나가요!
공주님?
우리는 군대를 잃었고 마리오도 사라졌어요.
바우저가 오고있어요.
숲 속으로 가요!
시간을 좀 벌어볼께요.
다들 들었지!
도시를 탈출해!
너도 빨리 가.
아무도 당신을 해치지 못하게 할거라고 했잖아요.
그냥 놔둬! 시간이 없어!
피치공주...
언제나처럼 용감하군.
보다시피 난 슈퍼별을 가지고 있소.
사용하려면...
지금 사용해!
아니 공주님...
난 우리를 위해 이 별을 훔쳤다오.
사랑은 정말 남자를
다른 사람으로 바꾸나보오
이 대사는 안통할거라고 했잖아.
잘하고 있어요!
피치, 이 별과 함께라면 우린 무적이에요.
우리는 영원히 함께 세상을 지배할 수 있어요.
나랑 결혼해주겠소?
결혼?
너 제정신이야?!
절대 당신과 결혼하는 일 없어!
다시 생각해보는게 좋을텐데.
안돼!
멈춰!
제발, 멈춰!
결혼 할께요.
토드를 해치지 마요!
약속 했소.
하하, 결혼식을 열어라!
♪ 인생은 슬프다 ♪
♪ 감옥은 슬프다 ♪
♪ 삶과 감옥은 아주 아주 슬프다 ♪
오, 신선한 고기들이 도착했네.
이 햇빛같은건 뭐야?
햇빛은 없어...
오직 어둠뿐이지.
닥쳐, 닥쳐, 닥쳐!
안녕, 죄수들아...
그럴 자격이 없지만 너네도 왕실 결혼식에 초대받았어!
예이!
너희 모두가 제물로 바쳐질 예정이지.
오, 안돼, 안돼.
드디어 자비를 베푸는군.
마리오...
이젠 끝이야...
멜빵바지 입은 바보 옆에서 뱀장어에게 천천히 먹히는 거지.
적어도 네 동생이 너 때문에 죽지는 않잖아.
적어도, 아버지한테 하찮은 존재라고 느끼면서 죽지는 않잖아
우리 아빠도 내가 하찮다고 생각해.
그래, 음...
네 아빠 말이 맞아!
그거 알아? 이미 기분 안좋거든.
그냥, 그냥, 날 좀 내버려둬.
니 아버지를 만난 적이 없지만
선견지명이 있으시구만!
그냥 구석에 가서 물건이나 때려부셔, 이 파괴원숭이야.
물건을 부수는 거 말고도 잘하는 거 많거든 !
정말 대단했어!
나도 너 구해줬다!
공주...
구했어요!
잘 했어.
부케없이 가게 할순 없죠.
이거 완벽하네.
당신의 명예를 위해 저들을 희생시키겠소
죄수들을 내려!
사랑하는...
허?
드라마...
정말 내가 너랑 결혼할 줄 알았어?
그럴줄...
나는 결코 괴물이랑 결혼 안해.
그럼 헤어지는 거지, 지금 당장!
저기에 있을거야.
발사!
이거 하고 싶어?
응 하고 싶어.
예!
불이다!
이거 재밌네!
하, 루저!
아, 이건 뭐하는 거지?
멋진 너구리 슈트네.
- 정말?
- 뻥이지롱!
휘!
우우...
- 루!
- 마리오?!
내가 말했잖아!
거봐...
우리가 함께 있는 한 모든 게 잘 될거라구
마리오, 왜 곰이 된거야? 이게 뭐야?
잘했어, 아들.
춤추는 근육 계속해,
넌 그럴 자격이 있어.
지금은 시간이 없고. 나중에 꼭 할께요.
Bomber Bill을 발사해서 버섯 왕국을 파괴해!
안돼...
이봐, 이봐...
이봐, 여기.
니가 자초한거다.
안녕...
이러기야?
이쪽이야.
어서...
좀 더 가까이...
맘마미아!
어?
자태 좀 봐라.
정말 잘 만든다니까.
뭐?
뭐지?
브루클린?
마리오?!
내 차에 흠집낼 뻔...
마리오!
이런걸 원한거지?
내 결혼식을 망쳤어!
이제서야 행복해지는 줄 알았는데!
이제 너도 고통을 당해봐...
나처럼!
정말 날 막을 수 있을 거라 생각했어?
넌 쓸모없고 약하고 아무것도 아니야.
나와서 싸우자!
아니면 너무 무섭냐?
그럴 줄 알았지.
맘마미아!
그래서 슈퍼마리오 브라더스가 여기 있습니다.
브루클린을 구하러...
브루클린을 구하라...
브루클린...
가자.
야!
그를 놔줘.
마리오...
포기를 모르는 구만.
응...
그런말 많이 들어.
마리오!
더 스타!
안돼!
그 건 내꺼야!
루...
우리가 함께 있는 한 어떤것도 우리를 해칠 수 없지.
안돼!
산산조각 내버려!
오, 안녕, 스파이크.
루이지?!
맘마미아.
피치...
들어 봐, 이건 내가 상상했던
방식이 아니지만 한 번만 더 기회를 줘.
으엑 싫어.
아니 아니 아니 아니.
헤이...
야!
쿨하지 않아!
아, 파란 버섯 먹었어!
거봐요...
내가 애완용 거북이를 사주겠다고 했잖아요.
꽤 웃기네, 콧수염씨.
그리고 Luigi, 당신은 정말 용감하네요.
오 감사합니다.
네 내가 좀 용감하죠.
아, 내 아들들!
- 나의 영웅들!
- 와후!
마리오...
너 엄청났어!
고마워요, 아빠.
아, 너무 감동적이야!
외쳐라, 슈퍼마리오 브라더스!
얘들이 내 아들이에요!
하헤이!
와후!
- 여기요!
브루클린을 구하다
- 좋은아침!
- 안녕하세요!
해피엔딩이군요.
그런가요?
이제 모든 것이 끝났는데.
이제 남은 것은 당신과 무한한 공허뿐이죠.
색소폰을 연주하고 싶게 만들죠?
♪ 마리오, 루이지, 동키콩도 ♪
♪ 쿠파스의 수천 명의 군대도
당신을 향한 나를 막을 수 없어요 ♪
♪ 피치 공주, 결국엔 ♪
♪ 널 내 것으로 만들겠어! ♪
오!
♪ 피치, 피치, 피치-피치-피치 ♪
♪ 사랑해, 오! ♪
야!
거기 조용해!
잘 시간이다, 꼬맹아.
이봐, 날 이렇게 대접하면 안돼지!
내가 누군지 알아?!
난 바우저...
자 막 : 그 리 핀 타 운
Modify by Blue-Bird™